1=Hola, soy Daniel, tu asistente virtual. Te voy a comunicar con tu tía Martha.
2=Martha: Hola mijito, ¿Cómo ha estado? ¿Qué hay de la novia?
3=User: Bien tía, terminamos como ya lo habia dicho. ¿Cómo va su divorcio?
4=User: Bien tía, ¿y ese milagro?
5=Martha:¡Mijo! ¡Qué es eso! yo le dije que era un tiempo, Atrevido. Pero bueno, lo perdono porque me va a hacer un favor gigante $$$.
6=User: Nooo, ni loco, yo sé como es usted.
7=User: ¿Qué quiere tía?
8=Martha: Saludando, a la familia nunca se le abandona ni se le niega un favor. 
9=User: Dejar en visto 
10=Martha: No mijo nada, solo que me sirva de fiador para un celular.
11=Martha: ¿Me va a dar la espalda a mí, que soy como su segunda mamá? Solo necesito que me sirva de fiador
12=User: Dejar en visto   
13=User: Lo siento tía, ser fiador no es bueno, por más que la ame.
14=User: De una tía, pa las que sea. 
15=User: No tía no puedo, mañana viajo 
16=Usted ha sido eliminado del grupo "Familia".
17=Tu abuela te esta llamando furiosa.
18=Tu abuela te ha desheredado.
19=User: has sido reportado en data crédito. Tu tía incumplió con más de dos cuotas.
20=Tu tía se dio cuenta que en verdad no viajaste.
21=Martha: Suerte chino.
22=User: Que buena decisión.
23=User: ¿Cuánta plata necesita?
-1=No sirvas de fiador si se puede evitar. Las personas que nos aman se pueden alterar cuando no obtienen lo que desean, pero estas relaciones se arreglan más fáciles que los reportes en datacrédito.
