1=Hola, soy Ana, tu asistente virtual. Te voy a comunicar con tu mami.
2=Mami: Hijita linda, como ya tienes 12 años, te voy a dar los 20 mil de la semana. Cuídalos muy bien, recuerda que son para TODA LA SEMANA.
3=User: Gracias mami, yo los cuido.
4=User: No mami, dame solo lo del día de hoy por favor.
5=Vendedora: Mi amor, ¿en qué te puedo ayudar?
6=User: ¿Me das una paleta de 2 mil por favor?
7=User: Deme 20 mil en dulces señora.
8=Vendedora: Listo mijita, tenga sus 8 mil de devuelta.
9=User: Muchas gracias
10=User: Disculpe señora, las vueltas están mal.
11=Vendedora: Ay mi amor perdóname, tienes toda la razón. Aquí están los 10 mil que faltaron, qué pena contigo.
12=Vendedora: Jovencita, eso es mucho dulce y mucho gasto, además apenas es lunes.
13=User: Está bien, tiene razón, solamente deme 10 mil en dulce.
14=User: Qué le importa señora, deme todo en dulce y punto.
15= Recuerda que siempre tienes que revisar cuánto te devuelven. ¡Los adultos también se equivocan!
16= ¡Te felicito! Gastaste de forma controlada y obtuviste la devuelta como debía ser. Sigue cuidando tu plata.
17= Es el primer día y ya gastaste la mitad de lo que te dieron para la semana! Serán unos días con hambre para ti.
18= El primer día y ya gastaste toda la plata, ¡además todo en dulce! Tienes mucho que aprender todavía.
19= ¡Es momento de que empieces a aprender a manejar tu dinero! Vuelve a intentarlo.
-1= ¡Estás creciendo! Recuerda que debes gastar lo del día y ahorrar para que puedas darte gustos siempre. No desafíes la confianza de tu mamá, y siempre revisa tus vueltos.
